One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Bataille décisive à Alubarna
Et juste à ce moment-là,
je lui ai dit :
"J'vais te péter
tes pattes arquées, moi !"
Et depuis, tous les crabes du monde
ont honte de leurs pattes.
Ouah... Et c'est pour ça
qu'ils marchent de travers ?
Ouaip ! En plus, un de ses potes
sautillait derrière lui :
c'était un homard.
Un homard,
c'est une sorte de crabe ?
Oui, tout à fait.
Zoro, tu ne crois pas
que tu te fatigues pour rien ?
Lâche-moi !
Laisse-le donc faire, Nami chérie.
Avec eux, c'est pas facile
de tenir en place sans s'énerver.
Surtout que...
ce grand sportif a appris à ses dépens
de quoi était capable un Grand Corsaire.
Dis donc, toi.
Qu'est-ce que tu entends par là ?
– Va au bout de ta pensée !
– Bon, d'accord.
Tu es mort de trouille.
Tu as peur que Luffy ne s'en sorte pas.
Moi, avoir peur ? Toi et tes...
sourcils vrillés !
"Sourcils vrillés" ?
Là, tu me cherches !
- Espèce de face de cactus !
- Quoi ?
Tu veux te battre ?
Arrêtez, ça ne sert à rien.
Avec un ennemi pareil,
tout le monde est un peu à cran.
En tant que capitaine en second,
je dois...
– Allons, ne vous en faites pas.
– Hein ?
Luffy va s'en tirer.
Et puis, nous lui avons promis
que nous l'attendrions à Alubarna.
C'est toi qui es la plus inquiète
de nous tous !
Aïe !
Toi, tu dois seulement penser
à la rébellion.
Désolé, Vivi.
Sanji qui s'écrase,
c'est la fin, là.
Bon, concentrons plutôt nos esprits
sur Alubarna.
En avant, Pincemi !
– C'est quoi, ça ?
– Le nom du crabe.
Tu t'es pas foulée, dis donc !
– T'as un problème ?
– Du tout.
Yuba
Ancien QG de la rébellion
Regarde ! Il y en a tellement !
L'eau...
L'eau jaillit à nouveau.
Je te l'avais dit, Luffy.
Ces terres sont vigoureuses.
Yuba est toujours en vie.
Yuba va mourir.
Cette tempête de sable
lui portera le coup de grâce.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
L'altruisme désuet des gens d'ici
conduira leur royaume à sa perte.
Et toi, tu es comme eux,
Luffy au chapeau de paille.
Sans tous tes beaux sentiments,
tu aurais vécu plus vieux.
De l'eau ?
Elle ne t'aura pas servi à grand-chose.
C'est impossible.
Tu es encore vivant ?
Tu as l'air d'avoir très mal.
Mais tes souffrances
seront bientôt abrégées.
Adieu.
Ce gamin m'a fait perdre
un temps précieux.
Parfait.
Après cette tempête de sable,
il se mettra à pleuvoir,
comme d'habitude.
Venez autant de fois
que vous le voudrez, ô tempêtes !
Yuba ne se laissera jamais vaincre
par le sable !
Vous m'envoyez à Alubarna ?
Pour poursuivre
l'équipage du chapeau de paille
ou pour prêter main-forte
à l'armée royale ?
À toi de voir.
Une fois arrivée là-bas,
tu n'auras qu'à décider quoi faire.
Comment ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Fais ce qui te semble le plus juste.
Quoi qu'il arrive,
j'en assumerai la responsabilité.
Colonel Smoker, où allez-vous ?
Une affaire urgente.
Je dois reprendre la mer.
Je te contacterai au moment voulu,
Tashigi.
Bien !
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Sergent-chef ! Sergent-chef !
Quels sont les ordres ?
Ah oui...
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Nous allons poursuivre le pirate Luffy
ainsi que le reste de son équipage.
Préparez-vous à lever le camp.
Nous partons pour Alubarna !
À vos ordres !
Luffy au chapeau de paille.
Tu vas voir, Cobra !
Nous allons sauver Alabasta !
Tu n'as plus ta place sur le trône !
Capitale, Alubarna
Un canon à la porte sud !
Dépêchez-vous !
Apportez des boulets !
Messire Chaka !
On rapporte que les rebelles
seraient plus de deux millions.
À ton avis, c'est vraiment le roi
qui a attaqué Nanohana ?
Après dix ans à son service,
j'ai du mal à le croire.
Toi aussi, tu trouves
que c'est invraisemblable.
Il a dû arriver quelque chose
à notre roi.
Voilà une raison supplémentaire
pour ne pas perdre cette bataille.
Ne nous laissons pas impressionner.
Pour notre souverain
et pour notre princesse enfin de retour,
nous défendrons notre pays
jusqu'au bout !
Ceux qui ne se battront pas,
évacuez la ville !
On ne pourra pas assurer
votre sécurité !
Fichons le camp !
On va être pris dans la bataille !
On dirait qu'il y a une sacrée panique.
Il serait temps qu'ils se battent.
Je commence à trouver le temps long.
Roi ou pas roi,
j'en ai rien à cirer, moi !
J'en ai plus que marre
de surveiller ce gars !
Marre ! Marre !
Marre de chez marre !
S'infiltrer sans se faire repérer
par la garde et l'enlever,
c'était une mission taillée pour nous.
Mais maintenant que c'est fait,
on s'ennuie !
Pas vrai, Mr 4 ?
Vous m'écoutez, oui ou non ?
Ce que vous êtes long à la détente !
Ah, j'ai mal au dos !
Chaka... Koza...
Il ne faut pas vous battre.
Vous êtes l'essence même de ce pays.
Vous ne devez pas vous entre-tuer.
Ceux qui déplorent le combat...
Ceux qui s'apprêtent à se battre...
Dépêchez-vous de filer.
Ceux qui tirent les ficelles...
Ceux qui savent tout
et qui tentent de s'interposer...
En dépit de leurs désaccords,
tous se retrouveront à Alubarna.
Quoi ? On peut pas traverser le fleuve
avec ce crabe ?
Ces crabes sont des animaux du désert.
– Ils détestent l'eau.
– Mais t'es un crabe ! Un crabe !
C'est pas la mer à boire, quand même !
Allez, à l'eau !
Ça craint, on est mal !
Regardez ça...
Si on doit faire la traversée à la nage,
on n'arrivera jamais à temps.
Surtout qu'après,
il y a des dizaines de kilomètres
de désert.
Si ce crabe n'atteint pas l'autre rive,
on va faire quoi ? Courir ?
Pas le choix.
On n'arrivera jamais à temps !
C'est carrément impossible !
Merde...
Hé, voilà le fleuve !
On aperçoit le Sandora !
Quoi ?
Fais un petit effort, Pincemi !
J'y pense !
Il adore les danseuses !
Ça ira, comme ça ?
Peut-être.
Magnifique !
Ça y est, il regarde par ici.
Il accélère !
Nami chérie !
Y en a deux autres
qui se sentent plus !
Parfait !
L'amour lui donne des ailes !
Et... en quoi ça résout notre problème ? Chopper !
Fonce !
Ça marche !
J'en reviens pas, là.
Il est vraiment incroyable, ce crabe...
Ouais ! Génial !
C'est un vrai miracle !
Continue comme ça !
Cours, cours et cours encore !
Vas-y, tu peux le faire !
Si t'es un vrai crabe, tu y arriveras !
C'est une impression ou on coule ?
Mais oui, on coule ! Hé, on coule !
Ça va pas, non ?
Pas le temps de râler. Avance.
Hé, attendez-moi...
Y a pas un bateau ?
On est encore loin de l'autre rive ?
Environ 50 km.
À la nage ?
Merci !
Merci, Pincemi !
C'est pas le moment
de lui faire tes adieux !
Quoi encore ?
Un poisson-chat de Sandora !
C'est une espèce très rare !
Ça nous fait une belle jambe !
C'est aussi un mangeur d'hommes !
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?
Lâche-moi ! J'y vois plus rien !
Chopper, lâche-moi !
Les Kung Fu Dugongs !
"Il fallait qu'on aide
les disciples de notre maître."
Ouais, sauf qu'on n'est pas
les disciples de Luffy...
Peu importe, on est sauvés.
Encore un petit effort !
Allez, du nerf !
Merci !
Bye-bye !
Jusqu'ici, on est vernis.
On arrivera à temps ?
Ça va être dur.
Même avec Longs-cils,
ce sera trop juste...
En plus, il ne peut pas porter
plus de deux personnes.
Et c'est maintenant que Baroque Works
risque de nous attaquer !
Il faut trouver un moyen
pour rester ensemble...
Regardez là-bas !
C'est quoi ? L'ennemi ?
Oh non, il nous attaque déjà ?
Non, c'est...
Kaloo !
Commandant Kaloo
et l'escadron des super-canards
(L'unité la plus rapide d'Alabasta)
Il est avec l'escadron
des super-canards !
Ils sont venus nous chercher !
Kaloo !
J'veux de la viande !
Niveau piraterie, toi et moi,
on ne boxe pas dans la même catégorie.
Yuba va mourir.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
Merci...
Pourquoi vous battez-vous ?
Vous qui portez le nom de "D.".
"D." ?
Qui êtes-vous, au juste ?
Apparemment, ma question est inutile.
Te voilà enfin !
Qu'as-tu fait de Vivi ?
Tiens donc.
Déjà sur pied ?
Je sais maintenant
quels sont tes pouvoirs.
Tu ne m'auras pas deux fois !
Ne te fatigue pas.
Tu es gravement blessé.
Tu tombes bien !
Et si tu t'occupais de ce garçon ?
C'est le preux chevalier qui a escorté
votre chère princesse
jusqu'à Alabasta.
Au fait, elle est saine et sauve.
Crocomobile
2e animal le plus rapide d'Alabasta
Elle est en route pour Alubarna.
Mais Dieu seul sait
ce qui va lui arriver.
La situation étant ce qu'elle est...
Si je ne suis pas de taille,
alors qui pourra protéger
la princesse Vivi ?
De la viande !
Nanohana,
ville portuaire
La rébellion est entrée
dans sa phase finale.
Leur navire était au port.
On dirait qu'ils ont réussi
à rejoindre Alabasta avec Vivi.
Je dois me hâter.
J'espère pouvoir arriver à temps...
Hé, toi !
Est-ce que ça va ?
De la viande...
De la viande ?
Tu veux manger dans ton état ?
Ne dis pas de bêtises.
Bon, attends-moi.
Je vais chercher un médecin.
Maudit Crocodile...
Je lui pardonnerai jamais.
Il s'est payé la tête de Vivi
et du papy tout sec.
Je lui pardonnerai jamais !
Qui peux-tu bien être ?
De la viande...
Là-bas...
On aperçoit Alubarna au loin.
Koza, nous y serons
dans moins de trente minutes.
Bien !
Alubarna est proche !
Ne perdez pas votre enthousiasme !
Messire Chaka, les rebelles
ont été repérés à 15 km au sud !
Ils vont être deux millions
à assiéger la porte sud !
Protégez toutes les portes :
est, ouest, sud,
sud-est et sud-ouest !
Il faut à tout prix
les empêcher d'entrer en ville !
À vos ordres !
Alubarna : Porte Ouest
Regardez un peu de ce côté !
On aperçoit les rebelles !
Ils sont toute une tripotée !
Si la princesse croit vraiment pouvoir
les arrêter, c'est qu'elle a un grain.
Et d'ailleurs, je me demande
si cette folle va vraiment venir.
Viendra ?
Viendra pas ?
Viendra ou pas ?
Équivoque, comme question !
Dites, dites, dites !
Vous êtes sûrs que ça va aller ?
La princesse et les pirates
vont arriver, pas vrai ?
L'armée rebelle va arriver avant eux,
si ça continue.
Elle voulait bien les arrêter, non ?
Il est possible
qu'elle n'arrive pas à temps.
Après tout, elle et les pirates
ont été énormément retardés à Rainbase.
Sérieusement ?
Mais alors,
les rebelles vont lancer leur attaque ?
Et qu'est-ce qu'on va faire, nous ?
Nous n'allons absolument rien faire.
Quand la guerre aura éclaté,
même la princesse n'y pourra plus rien.
Il ne nous restera plus qu'à éliminer
ceux qu'on nous a ordonné de tuer.
Même vous,
vous pouvez comprendre ça, non ?
Vous avez envie de goûter
à mon coup de "ballet", on dirait.
Arrêtez un peu, tous les deux.
Argh ! Mes pauvres reins !
Je... crois... qu'ils arrivent...
Mr 4, un p'tit massage, vite !
Quoi ?
Vous pouviez pas le dire plus tôt,
gros culbuto ?
Des canards !
Des canards ?
Comment ça, Miss Merry Christmas ?
Ils sont plus nombreux que prévu, non ?
J'en compte six.
Avec le chapeau de paille en moins,
il ne devrait en rester que quatre.
Mais non, Miss Merry Christmas.
Vous avez écouté le patron ?
Il y a aussi un certain Mr Prince.
Et apparemment, il n'était pas seul,
alors le compte y est.
Peu importe combien ils sont.
Notre cible, c'est Vivi.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Mr 1.
Vous dites que notre seule cible,
c'est Vivi...
Dans ce cas,
dites-moi où elle se trouve,
pour voir !
Comment ?
Ils portent tous la même cape !
Et leurs montures
sont des super-canards,
les plus rapides d'Alabasta !
Rusés, les bougres !
Lequel d'entre eux
est la princesse Vivi ?
C'est carrément équivoque !
Pulvérisez-les, Mr 4 !
Attention !
Ils l'ont évitée !
Ces volatiles sont rapides !
Ces deux-là partent vers le sud !
Ils se séparent !
Ils doivent vouloir
atteindre la porte sud.
C'est par le sud
qu'arrivent les rebelles.
Vivi est sûrement l'un de ces deux-là.
On s'occupe d'eux !
On y va, Mr 4 !
Bille Incendiaire !
Mr 1, il y en a deux autres
qui se séparent !
C'est peut-être Vivi !
Ils veulent atteindre la porte ouest.
Ceux-là...
on les suit !
Un... deux !
Par ici !
Direction : la porte sud-ouest !
Sur les cinq portes d'Alubarna,
trois sont accessibles par l'ouest.
Voilà pourquoi ils se sont séparés.
Peu importe,
nous les éliminerons à l'intérieur.
Vous ne m'échapperez pas !
Quelqu'un gravit les escaliers !
Des ennemis ?
Non, attendez !
C'est l'escadron des super-canards.
Laissez-les entrer !
Si vous croyez que je vais vous laisser
me filer entre les pattes...
C'est gentil
de nous avoir suivis jusqu'ici.
Hein ?
Stop, stop !
Vous êtes très perspicaces.
Je suis bien la princesse Vivi...
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi, la princesse Vivi.
Voilà, je crois que ça devrait aller.
Ça a été un jeu d'enfant
de vous rouler dans la farine.
À présent...
Bas les masques !
Dommage, mais vous l'avez dans l'os !
Quoi ?
Merci à vous, les amis.
Je dois faire vite.
L'armée rebelle ne va pas tarder.
En route, Kaloo !
Un chameau !
Et toi, là... je t'ai déjà vu !
Désolé !
Vas-y, Zoro !
Écrabouille-les !
Tu vas pas la fermer ?
J'y crois pas...
Pense à ta dette !
Ils nous ont bien eus.
Quoi ? On est pas quittes ?
Désolé, mais la guerre n'aura pas lieu.
Comment ça ?
Je dois absolument les arrêter.
Sinon,
tous nos efforts auront été vains.
Vivi et Koza...
ne doivent se rencontrer
sous aucun prétexte.
Calez les boulets mieux que ça !
Ils ne doivent pas tomber !
Tous les artilleurs à leur poste !
Faites bien attention à vos boulets !
La terre tremble beaucoup...
Deux millions d'hommes en colère
foncent sur nous.
C'est normal
de sentir la terre trembler.
Du cran !
Tu n'es pas obligé de rester, Kaloo.
Ne viens pas te plaindre
si tu te fais piétiner.
Je t'en supplie, Koza.
Écoute ce que j'ai à dire.
Restez bien en formation !
Nous allons forcer la porte sud !
Ensuite, nous ouvrirons les autres
de l'intérieur !
Préparez-vous au combat !
Soldats de l'armée rebelle, arrêtez !
Cette bataille
n'est qu'une machination !
Je vous en prie, écoutez-moi !
Soldats de l'armée rebelle, arrê...
Dis, t'as pas vu une silhouette
qui se tenait devant nous ?
C'est pas le moment !
Je te signale qu'ils ont commencé
à nous canarder !
Quoi ?
On n'y voit plus rien, maintenant !
Pourquoi la garde royale
a-t-elle fait une chose pareille ?
Imbécile ! Je n'ai pas encore
donné l'ordre de tirer !
Vous n'avez pas à agir
de votre propre chef !
Je suis vraiment désolé.
Ma main a glissé.
Quel maladroit je fais...
Continuez droit devant !
C'est juste un nuage de poussière !
Non, arrêtez ! Stop !
Pour le salut de ce pays,
nous renverserons le roi !
Chef !
Qu'y a-t-il, Koza ?
Non, rien.
J'ai dû rêver...
Chef...
Allez !
En avant, pour la bataille décisive !
Attends ! Écoute-moi !
Chef !
Les voilà !
Préparez-vous à ouvrir le feu !
Faisons tomber Alubarna !
Kaloo...
Tu m'as protégée...
Pardon...
Malgré tous nos efforts,
la guerre a commencé...
Pardon...
Mais je les arrêterai,
même s'ils me repoussent cent fois.
Nos sacrifices
ne doivent pas rester vains.
Voilà ce que j'ai appris
sur le Vogue Merry.
Il ne faut jamais renoncer !
Vivi !
Te voilà enfin !
Usopp !
Tu peux encore les arrêter !
Monte vite !
Oui !
Kaloo...
Laisse ce volatile, il est foutu.
Dépêchons-nous d'arrêter les rebelles,
ou ça va dégénérer !
"Ce volatile..."
En avant, Kaloo !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Dépêche-toi !
Prouve-moi que tu es bien Usopp.
Ben alors ?
Est-ce que tu douterais de moi ?
Regarde.
Ce n'est pas lui !
Usopp ! Hé, Usopp !
Longs-cils !
Revenez à vous !
Oh, Sanji...
– Bonjour.
– Salut.
Tu veux savoir
comment s'est passé notre combat ?
Le coup de l'appât, ça a marché
comme sur des roulettes.
Et ensuite...
On s'est fait éclater en deux secondes.
Une seconde chacun.
Z'êtes vraiment trop nuls !
Mais dis-moi, Sanji,
qu'est-ce que tu fais là ?
Vos canards sont venus me chercher
à la rescousse. Bon, alors...
Vous avez laissé filer Mr 2, hein ?
Ouaip.
Écoutez : les transformations
de ce travelo sont parfaites.
Il essaiera peut-être d'imiter
l'un d'entre nous pour éliminer Vivi.
Si vous avez le moindre doute
sur un membre de l'équipage,
dites-lui de défaire son bandage
pour vérifier sa marque.
S'il refuse, c'est un imposteur.
Ça m'étonne de toi que tu aies pensé
à prendre une double précaution.
Peut-être qu'en fait,
tu es ce satané travelo...
J'vais te planter, débile !
Non, c'est bien Zoro.
Ouf, c'est le vrai Zoro.
Tu n'es pas le vrai Usopp.
Zut...
Comment avez-vous fait
pour voir clair dans mon jeu ?
Mon déguisement était parfait.
Et mon petit Mr 0 chéri
m'avait pourtant prévenu
que vous porteriez tous le même bandage.
C'est pas bon du tout.
Vivi est en danger !